quentin.leclaire@etudiant.univ-lille1.fr
marwane.elagli@etudiant.univ-lille1.fr
clement.godet@etudiant.univ-lille1.fr

14/03
Travail fait :
- Début du pseudo-code pour la détermination des voisins d'une cellule.
- Début de fenetre graphique avec la librairie TKinter

Pour la semaine prochaine :
- Finir le pseudo-code et coder l'algorithme de determination de voisins.

21/03
Travail fait:
- Affichage des hexagones
- Réalisation de l'algo de détermination des voisins

A faire: 
- Traduire les conditions de modifications des cases en Python

28/03
Travail fait:
- Implémentation de l'algo des voisins au programme principal
- Début d'implémentation des paramètres de création du flocon

A faire :
- Réaliser les fonctions diffusion, gel, ect... et les implémenter au programme.

04/04
Travail fait:
- Implementation partielle des algorithmes de diffusion, gel, fonte, attachement
- Début d'implémentation de la fonction "étape par étape"

A faire:
- Débugguer les algorithmes gel fonte, attachement
- commenter les fonctions
- Finir d'implémenter la fonction étape par étape
